
Les liens, toute chose en ce monde est lié, c'est ainsi que les êtres vivant ou non communiquent et se comprennent mutuellement,
l'entité Necto, aussi appelé le Lieur, a pour charge la création et le maintien de ces liens.

Les humains, alors jeunes et apprenant tout de la vie, faisait partie intégrante de cette harmonie, vénérant l'entité comme un dieu et lui
batissant un sanctuaire au centre spirituel du monde.

Mais bien plus tard, alors que la nature coexiste encore en parfait harmonie avec elle même, les hummains évoluent et changent trop vite, 
il perdent peu à peu le lien qui les lie à la nature et aux autres individus, provoquant nombre conflit inutiles et guerre qui commencent 
à meurtrir la terre. Le savoir d'autrefois se perdit dans l'oubli, de même que l'emplacement du sanctuaire qui fut perdu.

Mais une jeune femme d'un village, bien consciente du problême, entendit cette légende et ce mit en quête du sanctuaire en ayant
auparavant volé la relique du village, un papier apparement vierge qui servait selon les dire à trouver le sanctuaire.
Entre ses mains, le papier dessinait peu à peu les environs de l'héroine sous ses yeux ébahis et parvint à trouver l'entrée en plus 
de semer ses poursuivants.
En penettrant dans le sanctuaire, le temps semblait s'être figée, la lumière du jour rapidement remplacé par des torches éternelles
à l'éclat onirique. S'enfonçant toujours plus loin sous terre, elle parvient dans une salle plutot vaste au milieu de laquelle un
objet sur un piedestal tronait et semblait aucculter toute autre source de lumière par sa présence.

Sa quête semblait toucher à sa fin, mais lorsequ'elle s'emparra de l'objet, la lumière disparrut et tout eut l'air de s'écrouler autour,
lorsque le calme revint, l'artefact se mit à parler.

- Hé toi ! oui toi ! tu n'as pas idée de ce que tu as fait, saletée d'humaine tu as tout brisé !
- Bon je vois à ton air ahuri que tu ne comprends rien à se qui se passe... Va dehors, et prend moi avec toi !
- Ces humains, je te jure ! Il faut tellement qu'il fasse tout différemment des autres, j'était le seul à avoir eu assez de pouvoir pour
 maintenir le lien entre la nature et les hommes... Cette seule tâche ne me laissait aucun répit. A présent, ils sont totalement séparés
en 2 mondes distincts, tu dois absolument récupérer les fragment de mon pouvoir, et m'amener dans le sanctuaire de l'autre monde. 
Tu n'a pas idée du chaos engendré par cette séparation.
- Ah ! cette carte ! Comment as tu posé ta sale patte dessus ?! ... Je vois... J'aurais du la détruire, il s'agit de la carte Omnisciente
une représentation parfaite du monde et le chemin vers toute chose apparait pour qui se montre digne de son savoir infini.
-... on est coincé n'est ce pas ?... Bon j'imagine que je n'ai pas le choix, vu que tu possède la carte Omnisciente, je vais te preter 
mon pouvoir, je te montre!

D'abords haineux et caustique envers elle et l'espece humaine en général, Necto apprendra peu à peu la confiance et la compassion au fil 
du temps et du pouvoir récupéré, il deviendra un vrai compagnon au final et une fois parvenus au sanctuaire de l'autre monde 2 fins seront
possibles.

Necto à récupéré son pouvoir, mais ne comprend toujours pas les humains, il ne peut donc pas se lier à eux et les lier entre eux.
Le monde est de nouveau uni, mais rien n'a changé et necto , accaparé de nouveau par sa tache, detruit la carte , cache le sanctuaire à tout 
jamais et se mut dans un silence qui se voudra éternel.

Necto à récupéré son pouvoir et s'est lié d'amitié avec l'humaine, comprenant le vrai sens d'un lien, necto déploie un pouvoir qu'il 
s'ignorait posséder, fusionnant les mondes à nouveau et cette fois ci sans avoir besoin de maintenir la connection. Lier tout les humains 
avec la nature est une tache impossible à réaliser depuis un endroit confiné tel que le sanctuaire, il souhaite donc parcourrir le monde
en quete de compréhension. Le sanctuaire disparut, n'ayant plus de raison d'être.
